Привет всем любителям и собирателям свободной энергии.
Точнее генераторы, которые в принципе можно собрать на разные мощности и тому подобное.
То есть как-то сделать это.
В общем, что на сегодняшний момент.
На сегодняшний момент я очень сильно понял и разочаровался во всех форумах, в том числе и тех, в которых я был зарегистрирован.
В том, что очень много разговоров и толком ничего не происходит.
Ну не скрою, конечно, кое-где я ошибался и тому подобное.
То есть пришел я к выводу и точно изучил всю систему.
Могу сказать точно, что у меня получается.
И я вот тут переделал свой генератор так называемый.
И разобрался в чем проблема.
Почему, скажем, там схема, которую мы собирали по Акуле.
Вот она вся разбомбленная пока что.
Но это пару дней и она будет работать полностью как надо.
Эксперимент.
Вот схема.
Но схемой потом.
Что самое главное.
Тут как бы ничего особенного.
Это все вы видели.
Вопрос не в этом.
Вопрос в том, что генератор.
Мы сейчас немножко с вами порисуем, потом вернемся сюда.
Сейчас возьмем какой-нибудь листок бумаги и я вам немножко порисую.
Хотя можно прямо здесь.
Вот у нас синусоидальный сигнал.
Кривой я его нарисовал.
Многие думают, что как это заведено.
Удары импульсом надо производить вот в это место.
Хотя бы через период.
В нижний можно не бить, а верхний хотя бы так.
Для того, чтобы получить вращающее магнитное поле.
Что такое магнитное поле вообще?
Переменного тока.
Магнитное поле переменного тока вращается.
Почему Тесла делал асинхронные двигатели?
С чем это связано?
С тем, что магнитное поле имеет обращение.
Эта вся картина выглядит немножко иначе.
Сейчас я найду.
У меня здесь были как раз такие картинки вращения магнитного поля.
Вот она синусоида.
Как она вращается?
Вот видите.
Это то движение, которое происходит на рисунке.
Куда надо попасть импульсами?
Что мы только не делали с этими импульсами.
Если нам начинать попадать вот сюда.
Что мы делаем?
Куда мы попадаем?
Мы попадаем вот сюда.
Фактически никуда.
Мы тормозим поле, если мы ударяем сюда.
Сюда бить нельзя.
Надо бить сбоку.
Это раз.
Второе.
Надо создать в первую очередь синусоида.
Естественно, она не будет держаться.
Резонанс.
Помните, как Капанадзе сказал?
Держите резонанс и тогда все у нас получится.
Теперь посмотрим на схему.
Она здесь нарисована для понимания процесса.
Вот здесь, в этом месте, это ЛЦ-контор.
Или так называемая индукционка.
Если мы здесь не будем держать резонанс, то вот эта синусоида уползет.
Вы подключили нагрузку.
Почему у меня там лампочки притухали?
У меня была синхронизация со всем этим делом.
Управляемый качер и удары качера работали вот здесь.
Они ползали чуть-чуть.
Поскольку частота была соблюдена и микросхемы позволяли догонять, то оно как-то это самое.
Но больше нагрузку, то есть резкий рывок, когда синусоида съезжала со своего места и этот ударный импульс не попадал куда надо, мы не могли подталкивать магнитное поле.
То есть вот эти вот кольца, эти вращения.
То есть мы не могли произвести с этой стороны вращательный момент.
Не получался он соответственно.
Если углубляться в систему, как вообще это происходит, это очень долгий процесс.
Естественно, он работает на атомарном уровне, это раз.
А второе, тут задействованы электроны среды и сама вообще среда как таковая действует на катушку, на что мы колбасим, на что мы бьем.
Именно корректно, если посмотреть на момент, то это вот на эту катушку.
Вот индукционка.
Почему над индукционкой висит антенна?
Именно над индукционкой.
Всё связано с тем, что отсюда идут короткие импульсы.
Это он рассказывал в одном из видео.
Объяснял, что делает вот этот феррит.
Он накапливает разряды и делает здесь удар.
Это может быть правдой, точнее, скажем так, феррит помогает в любом случае.
Здесь работает обычный управляемый качер.
Как обычный.
В принципе, это как бы система очень похожа на систему бедения.
Кстати, об этом он тоже рассказывал.
Но здесь есть один прикол.
Почему система жрала землю конкретно.
Стабильность ее, в принципе, была не настолько высока, как она была бы высока, к примеру, если бы изменить немножко работу качера.
То есть выкинуть отсюда качер и сделать управляемую теслу, которая будет правильно бить в нужный момент.
Опять же, не надо было бы подбирать эту теслу.
То есть по частоте, то есть катушку мотать можно было бы просто измерить ширину импульса под частоту и этим делом колбасить.
Но многие, кто думает, что надо брать эту антенну и бить импульсами, многие уже сюда присандалили разрядник ТДКС, что, кстати, недопустимо.
И Капанадзе, кстати, ТДКС тоже не использует.
Это полное говно, ребята.
И даже не советую вообще ТДКС.
Не покатит на этой системе, потому что в ТДКС внутри стоит диод.
Так, теперь вернемся опять к магнитному полю.
Магнитное поле вращается вот таким образом.
Вот она синусоида наша.
Она вот такими кругами идет, работает.
Но надо в нужный момент ее подталкивать.
Вроде как мы это все понимаем.
Как это происходит?
То есть удар импульсом.
Многие говорят, еще раз вернусь к этой идее, удар вот сюда.
Нельзя ни в что не производить вот сюда.
И вообще надо сделать логику.
У меня были готовые платы.
Человек помогал мне с этим разобраться.
Олег, спасибо ему.
Там вся эта синхронизация сейчас сделана.
То есть импульс идет четко.
Удар вот сюда, сбоку.
Это надо все регулировать.
Ширина импульса тоже очень важна.
Что делает импульс?
Импульс делает Тесла.
Теслу заводить, естественно, надо управлять импульсом.
Импульс должен быть в этом месте.
Здесь должен быть короткий импульс.
Приблизительно 500-600 наносекунд.
Можно от 300 начинать.
Уже начинает работать.
Эффект проявляется.
Опять же, здесь, еще раз говорю, вот в этом месте должна быть синхронизация.
Точнее работать фазовая подстройка частоты.
Для того, чтобы эта фигня не уползала.
Иначе мы в это место, когда мы начнем колбасить, все нормально, все у нас пошла, прибавка, все дела.
И тут раз, значит, подключили нагрузку, это же все уползет.
Это все уползет.
Соответственно, импульс должен тоже уползти вместе с этой вот синусоидой.
Акулы рисовал.
У меня нет, к сожалению, распечатанной схемы акулиной, рома, который он показывал нам всем.
Эту систему, то что там было.
Я даже к ней возвращаться не хочу.
Она приблизительно дает нам понимание, но она неправильная.
Работать эта схема не будет и собирать ее нет смысла.
Надо просто понимать, что там было дано и для чего.
Значит, по поводу этой схемы, то есть по этой вообще системе немножко так поведаю.
Здесь генератор непростой.
Это не просто пуш-пул.
Это фабч.
У него он здесь есть.
Внутри стоит, скорее всего, кольцо низкочастотное обязательно на вот этих трех витках.
Чтобы наводок не было, один из выводов этого хозяйства всего.
Я думаю, что где-нибудь здесь или здесь обязательно должен быть на корпусе или заземлен вообще.
Это обязательно, потому что здесь работает среда.
Импульсы будут ударять, все будет дергаться, то есть схлопывать магнитное поле.
Все это будет происходить.
Здесь надо так, скажем так, в первую очередь кольцо.
Здесь вот мы делаем разрыв.
Здесь или в другом месте, где будет заземление.
Лучше конечно тут, где земля, тут делать разрыв и ставить кольцо по витка и кольцо надевать, где на кольце будут намотаны 100 витков провода для фабча.
Тот, кто специалист, понимает о чем я говорю.
Во-первых, наводка на антенну, которая идет импульсов, не будет влиять на фабч, потому что один из этих выводов или здесь или здесь, где будет работать эта фигня.
Она не везде будет работать.
Там обязательно надо заземлить, чтобы в том месте высокая частота, эти импульсы не попадали на фабч, иначе будет дергать все там.
Система тоже не будет стабильна.
Так, что еще по этому поводу?
Конечно, Рома нам не рассказал про эти 26-28 витков, которые висят у него на горшке.
Это вот эта красная обмотка, она здесь помечена.
Мы собираем эту систему, то есть я с ней бьюсь, хотя я другие системы собирал, они успешно работали.
Это тоже собрал, только она не по его принципу была.
Сейчас именно по его принципу я делаю, потому что не по его принципу она у меня там нестабильная была.
Кое-что там, горели диоды и все такое.
Здесь все будет стабильно.
Так вот, здесь вот эта красная обмотка, это где-то 26-28 витков провода.
У меня в моем случае 4 квадрата намотано, в вашем случае может быть любая другая намотка, но лучше, конечно, чтобы она была толще, чем намотано здесь, на этой катушке.
Здесь 2,5.
38 метров, 2,5 мм.
Значит, эти три витка тоже 2,5.
Там не надо переусердствовать и, в принципе, больше сюда не надо ничего загонять, чтобы раскачать здесь магнитное поле.
Эта вся система будет сжирать сумасшедшее напряжение, ни в коем случае.
Значит, вот эти вот витки, сверху идут уже витки этого самого к транзисторам, то есть это 12 витков, потому что 24-вольтовая система.
Если мы понимаем, о чем речь, то есть 24-вольтовый, значит, виток 2 вольта, значит по 12 витков от середины к середине обязательно.
Не в противофазе, а наматываете, наматываете, отвод и дальше мотаете.
А то тут некоторые вообще взяли встречную, намотали и белиберда получилась.
Ну, то есть спалили транзистор и удивляются, что такое, да, то есть пишут мне, как это так, почему не работает, то есть надо встречную намотать.
Я говорю, никогда встречную нельзя мотать.
Все продолжается, просто отвод середины и дальше идет 12 витков то есть общее количество 24 витка.
Дальше что, вот здесь вот стоит такая вот фигня, смотрите, 26-28 витков напряжение выходит сюда, здесь конденсатор.
Конденсатором мы задаем синусоиду, вот что мы здесь делаем.
Это очень важно, вот здесь должна быть появиться синусоида в этом месте, значит конденсатор подбираем так, чтобы система не сильно жирала, то есть резонанс делаем, но не сильный резонанс, то есть
чуть-чуть, потому что эта вся лажа будет жрать электричество сумасшедшее, да, то есть мы здесь как бы создаем колебательный контур.
Этого делать не надо сильно, да, то есть, но синусоида должна получиться.
В итоге, что у нас получается, мы получаем синусоиду, да, то есть и получаем накачки синусоида, которые тоже здесь как бы проявляются.
И вот он, кстати, рисовал там в одном из мест, что у него там кривая вот это вот синусоид, они совпадают между собой и вот как раз удар, да, удар импульса идет.
Там достаточно одного импульса, а не целую кучу качерных импульсов, которые идут там и в принципе управляемый качер, когда вы пытаетесь ему базу замыкать транзистором и потом опять отмыкать, это фигня
полная, там ничего хорошего не будет.
Я это прошел, там полная билиберда.
Так вот, что дальше?
Значит, транзистор КТ-805 заменяем на поливик ИРФП-460.
Напряжение питания этой всей системы 24 вольт, 12 он начинает заводиться, все нормально, то есть не надо горшок применять для питания.
Горшок, ну, мы его называем горшком, да, он выглядит как горшок.
Значит, эти 28 виточков мы питаем катушку, через которую питается вся нагрузка.
Но опять же говорю, кондер не забудьте, вот здесь вот параллельно кондер.
Дальше идет на катушку, да, и через катушку уже на выходе мы ставим, ну вот у меня тут неправильно нарисовано, ставим диодный мост.
Потому что, в принципе, если посмотреть внимательно на окульную систему сверху, у него не заземлен блок питания, обратите внимание, да, то есть блок питания не заземлен.
Вот она, кстати, в работе сфотографирована, потому что вот здесь лампочка горит неоновая.
Вот здесь от этих вот концов это видно, что здесь запитывается и розетка отсюда же, отсюда же и лампочка неоновая горит.
Он когда демонстрировал, нажимал кнопку, он говорит запуск есть.
Почему он это знал?
Потому что неонка горит уже от 220, то есть от этих выводов, то есть это тут понятно.
Дальше что?
Сам блок питания не заземлен, обратите внимание, у него нет заземленного провода.
Почему?
Потому что в этой коробке, в этой коробке стоит диодный мост, это понятно.
Вот диодный мост здесь же стоит и конденсатор, скорее всего, который сглаживает выход и уже мы подаем по стоянку и туда и сюда.
Иначе, если бы здесь с катушки напрямую шла переменка... Ну, во-первых, блок питания, представьте себе, здесь стоит фильтр.
Видно сразу, значит, по пломбе, что пломбу акула не срывал.
Значит, блок питания оригинальный, ничего он там не делал, не лазил, не ковырял.
Значит, что?
Значит, все здесь пашет и работает.
Теперь, что касается розетки.
Представьте себе, мы сюда подключим нагрузку с длинным проводом.
Если здесь не отделить диодным мостом, не разделить вообще эту систему, то мы удлиним катушку.
Соответственно, мы ничего хорошего не получим.
Начнется херня полная.
Катушку удлинили, удлинили витки.
Тут поползло всё и систему настроить будет невозможно.
Теперь, возвращаясь к этому всему, здесь, соответственно, стоит диодный мост на выходе.
И этот диодный мост, конечно, через кондёр мы дальше подаем вот сюда, вот питание, вот на эти все.
То есть, мы снимаем нагрузку.
Вроде бы как всё просто.
Никаких косяков, ничего.
Замутить это не проблема.
В следующем видео расскажу, как сделал пуш-пул так, поверхностно.
Буду рассказывать потихоньку, чтобы было понятно, что почему и почему.
Хочу сказать, многие пытаются собрать этот красивый девайс.
Он действительно красиво собран, но может быть доску можно было заменить на другую.
Но я нашёл именно такую доску, коробки, выключатель и всё остальное.
Кнопки даже и всё остальное.
Вот, кстати, спрашивают, что за лампочка такая.
У меня есть подозрение, что лампочка стоит как на токовом трансформаторе к земле.
Скорее всего так, потому что кто-то видел, что внутри были два кольца токовых.
Одно на земле, другое я точно знаю, что это был фапч.
Без фапча эта система очень сложная.
Очень сложно держать нагрузку.
Даже лампочки, у которых разогревается нить накала и меняет своё сопротивление.
Это синусоиды будут прыгать и плавать.
Весь резонанс.
Что Капанадзе сказал?
Держите резонанс.
Здесь в данном случае разговор идёт резонанс в резонансе.
Что это такое?
Чуть позднее.
Пока заканчиваю это видео.
Приблизительно кое-что я рассказал.
Если специалисты, которые пытаются что-то это самое, поймут меня правильно.
Если что-то непонятно, будем дальше объяснять.